[رومانسية قصر هواي شوي]
[الحلقة الثالثة والثلاثون]
أخي السادس، لا
قلتُ سابقا
يجب أن نحمي الجميع
لكنني لم أعد قادرة على ذلك
لكن
أنا
يمكنني حمايتك
حُلم اللسعة
انهض
أخي يي تان
رغم أنني كنت مشاغبة ومتهورة منذ الصغر
لكنني كنت أعرف منذ صغري
أنني
أحب أخي يي تان
وأحب أيضًا جماعة الأقنعة
أنتم
أهم من حياتي
لذلك، حتى لو أصبح العالم مظلمًا جدا
فأنا لن أخاف
لأننا
لدينا الحب
أليس كذلك؟
هل تتذكر هذا؟
لقد وعدنا بعضنا
أن نبقى معا طوال حياتنا
وألا نفترق أبدًا
♪ ضوء القمر أبيض ♪
♪ لكن هناك مجنونا بين ذراعيه ♪
♪ باعتباره الشعور الأكثر إيلامًا ♪
♪ لا يمكن حله ♪
♪ سواء كان مهجورا أو لامعا فهو بحر القلب ♪
♪ إنه الحب الذي يعود وسط ذبول الأزهار ♪
أخي يي تان
لا تتركني
♪ كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم الفهم ♪
هل يمكنك أن تعدني بشيء ما؟
♪ الزهور تتفتح وتذبل مرارا وتكرارا ♪
♪ مثل اللقاء والمغادرة ♪
نحن
♪ اتضح أن الوقت قد تغير ♪
معا
سنعيد يانغ يي تان الأصلي
♪ وأنا وأنت تعاهدنا على الانتظار ♪
حسنا
أفتح قلبي وأحمل حبي بين ذراعي ♪
♪ يحترق مثل النار
رياح الدموع تقلب السماوات ♪
♪ والأرض كأنه النهار
♪ لا أنظر إلى الوراء وأستمر في السير ♪
♪ في العيش أو الموت أمضي قدمًا ♪
♪ من خلال اللهب ♪
♪ حُب من الذي ♪
♪ هو أكبر من الكون ♪
اسمي وانغ تشيوان تسوي
من الآن فصاعدا
♪ إنه أنا وأنت ♪
سأكون مسؤولة عن أخي يي تان
تسوي خاصتنا
يجب أن تتلقى آلاف المحبة والدلال
بين حياتي
وحياة تسوي
لن أتردد في أن
♪ سواء كان مهجورا أو لامعا فهو بحر القلب ♪
أختارها
♪ إنه الحب الذي يعود وسط ذبول الأزهار ♪
تحميني بحب أكثر مما تحب نفسك
يا أخي يي تان
هل هذه هي نيتكَ الحقيقية؟
♪ كم عدد الأشخاص الذين يمكنهم الفهم ♪
♪ أن العالم قد تغير إلى الأبد ♪
يا أخي يي تان، أنا أحبك
♪ نحن مجرد بقع من الغبار ♪
♪ النظر للوراء مثل الاستيقاظ من الحلم ♪
مهما سيحصل في المستقبل
♪ أنت وأنا نترك هواجسنا تبقى دون تغيير ♪
سأكون واثقة من مواجهته معك
أفتح قلبي وأحمل حبي بين ذراعي ♪
♪ يحترق مثل النار
حتى لو كنا معا لمدة عام واحد فقط
أو شهر واحد أو يوم واحد
رياح الدموع تقلب السماوات ♪
♪ والأرض كأنه النهار
أريد فقط أن أكون معك
♪ لا أنظر إلى الوراء وأستمر في السير ♪
♪ في العيش أو الموت أمضي قدمًا ♪
♪ من خلال اللهب ♪
♪ حُب من الذي ♪
♪ هو أكبر من الكون ♪
♪ إنه أنا وأنت ♪
في الخامس من ديسمبر
موعد زفافنا لن يتغير
عندما نعود
سنتزوج
حسنًا
في هذه الحياة، وبهذا القلب
أنت وحدك تكفيني
♪ لا أنظر إلى الوراء وأستمر في السير ♪
♪ في العيش أو الموت أمضي قدمًا ♪
♪ من خلال اللهب ♪
♪ حُب من الذي ♪
♪ هو أكبر من الكون ♪
♪ إنه أنا وأنت ♪
اذهب وانظر إلى ما تريد رؤيته
يا يي تان
إن تسوي
استولت الثعلبة السوداء على عيني السماوية
إنها تعرف نقاط ضعف كل واحد منا
يمكنها التنبؤ
بتصرفات الجميع
أخي الكبير
أين أنت؟
أخي مات
أخي الأكبر
أنت تعلم جيدا أن مصير جماعة الأقنعة
لا يمكن تغييره، أليس كذلك؟
تحطيم الليل المظلم
والقضاء على الثعلب الأسود
يا وانغ تشيوان هونغ يه
أنت مضحك حقًا
أخي الكبير، أنا أكرهك
يا أخي الكبير، لن أرى جيو رو مرة أخرى أبدًا
كل هذا بسببك
أخي، أنا أتألم
أخي الكبير، تسوي ماتت
يا وانغ تشيوان هونغ يه انظر إلى يديك
كل هذه دمائنا
لماذا رغم علمك أن المصير لا يمكن تغييره
جعلتنا نأتي؟
أخي الكبير، أنا من قتل تسوي
لماذا أتينا إلى هنا؟
أنت من تسبب في موتنا
لماذا جعلتنا نأتي إلى هنا؟
يا وانغ تشيوان هونغ يه
عليك أن تكفر عن ذنبك بالموت
أنقذني يا أخي
لن أرى ابنتي مرة أخرى أبدًا
لقد مات بسببك يا أخي الكبير
كيف لم تستطع حماية أي شخص؟
لماذا تريد اغتيالي؟
لماذا تتحدى القدر؟
لماذا جعلتنا نأتي للموت هنا؟
لقد تسببت في موت أخي
أنت لا تزال زعيم جماعة الأقنعة
لماذا ما زلت على قيد الحياة؟
يا وانغ تشيوان هونغ يه لقد خذلتنا نحن الإخوة
سقوط عائلة يانغ كله بسببك
لماذا لا تتحرك؟
لماذا أنت فقط من بقي حيا؟
بسرعة
لقد تسببت في موت تسوي
هيا، تحرك
كل هذا بسببك
لماذا ما زلت حيا يا أخي؟
ما زلنا معًا
هيا، تعال يا أخي الكبير
هيا، افعل شيئًا
افعل شيئًا، يا أخي الكبير
لقد تسببت في موت الجميع
اللعنة
كل هذا بسببك يا أخي الكبير
أنت من تسبب في موتنا
أخي الكبير
إن جماعة الأقنعة
لا يمكنها أن تخسر
إن نهاية هذا العالم
بالتأكيد ليست الظلام
يا تسوي
أخيك الثاني قادم
اذهب إلى الجحيم
لقد وصل
يا وانغ تشيوان هونغ يه
لقد جئت مرة أخرى لتغيير المصير
من الأفضل أن تبقى مع جماعة الأقنعة خاصتك
الشخص الذي سجنه الثعلب الأسود لمئة عام
مصيره
لا ينبغي أن يكون الليل الأبدي
بمجرد القضاء على الثعلب الأسود
فإن كل شيء سينتهي
يا بو مو
أحتاج إلى أسماء جميع الضحايا
في هذه المقبرة الجماعية
بغيض
إن سيف السماء والأرض يحرق الحياة
هل تريد حقا الموت؟
حتى الآن، هنا
لا خيار سوى التضحية بالنفس من أجل العدالة
مستحيل
كيف يمكن للبشر قتلي؟
كيف يمكن لمجرد بشري أن يقتلني؟
الحب يزداد والكراهية تتلاشى
بما أن شجرة المشاعر المريرة قد تعافت
فإن قوة الثعلب الأسود يجب أن تكون قد ضعفت
لا أعرف كيف حال هونغ يه والآخرين
لقد استنفدت قوتك الروحية
سآخذكِ لنلقي نظرة على بوابة السماء
حسنًا
السيدة الثانية، الآنسة دونغ فانغ
هناك شخص من قرية النار الإلهية الجبلية
خارج الحدود مباشرة
ما الأمر؟
قال إن اسمه شياو دونغ
الآنسة الثانية طلبت منه أن ينقل رسالة
إن رئيس القرية الكبير في حالة حرجة
تطلب منكِ العودة بسرعة
أخي الأكبر
كيف حال والدي؟
أختي الصغرى
لقد عدت أخيرًا
تدرب المعلم قبل بضعة أيام
ووقع في حالة من الهوس أثناء التدريب
أختي الصغرى
أعلم أنك تحبين والدكِ كثيرًا
المعلم وقع في حالة من الهوس أثناء التدريب
أنا أستخدم طاقتي الحقيقية لإطالة حياته
يحتاج الشيخ الآن إلى الراحة للتعافي
ألا يمكنني رؤيته حتى؟
لقد مر وقت طويل منذ أن عدت يا أختي الصغرى
ألا تريدين العودة أولاً إلى حديقة لان تشو
لرؤية أختك الصغرى تشين لان؟
يا شياو دونغ رافق الآنسة الكبرى
إلى حديقة لان تشو
تفضلي يا آنسة
[حديقة لان تشو]
ابق هنا
يا آنسة أنا
أختي
جين رن فنغ ذلك الخائن يريد أن يتمرد
دعينا نذهب بسرعة لنرى كيف حال والدنا
يا تشين لان
لقد حدث أمر خطير
في قرية النار الإلهية الجبلية
سأجد طريقة لإرسالكِ بعيدًا
لن أذهب
يا تشين لان
لقد وعدتِ أختك الكبرى
في الأمور المهمة، عليكِ أن تستمعي إليّ
لن أترك أختي الكبرى
أختي الكبرى أيضًا لا تستطيع التخلي عني
أيتها الآنسة الكبرى
ما الأمر؟
الأخ الأكبر أمرنا
أن نُحضر يوي بينغ لخدمة الآنستين
من الواضح أنك أحضرت شخصا لمراقبتنا
فهمت
دعها تبقى
حسنا
[حديقة لان تشو]
انهضي
أنتِ أيضًا مجبرة على هذا
لقد تبعتنا لسنوات عديدة
لن أجعل الأمور صعبة عليكِ
يا يوي بينغ
هل لديكِ ما تريدين إخباري به؟
أيتها الآنسة الكبرى
إن جين رن فنغ
قد قتل جين رن فنغ سيد القرية
لقد رأيت ذلك بعيني
أيها الأخ الأكبر
هل تم كل شيء وفقا لتعليماتي؟
لا تقلق أيها الأخ الأكبر
خلال الأيام القليلة الماضية
اتبعت تعليماتك تماما
واستبدلت أقراص المعلم المضادة للعطش
بسُم بطيء المفعول
سيكون عاجزًا عن الحركة الليلة بالتأكيد
أخلوا المكان فورًا
الليلة هنا
لا يجب أن يظهر أي شخص ليس منا
عُلم
يا معلمي
لقد أدركت أختي
أنني متواطئ مع الثعلب الأسود
ستقوم بالتأكيد بتطهير المكان
وطردي
طوال هذه السنوات
عملت كالثور والحصان
لكن في أعينكم
أنا دائما مجرد
كلب يمكن طرده من المنزل في أي وقت
قلب تلميذك غير راض
من حيث الموهبة والمظهر
من حيث الموهبة الطبيعية
في أي نقطة بالضبط
أنا أقل من وانغ تشيوان هونغ يه؟
أنا فقط خسرت بسبب أصلي
يا معلمي
على أي حال، أنت لن تعيش طويلاً
لماذا لا تعطيني
الدم النقي في جسدك الذي يمكنه
التحكم في نار الشمس النقية؟
دعني أصبح إله النار الحقيقي
بدمك
قوة هذه النار الإلهية ستكون مختلفة تمامًا
يا معلمي، اطمئن
لقد قمت بالفعل باستبدال دمائي
بدمائك
لن يلاحظ أحد ذلك
بالمناسبة يا معلمي
سأتزوج أيضا من أختي في التدريب
لأستفيد جيدا
من السر الآخر لدم دونغ فانغ الروحي
هل تكرهني كثيرا؟
لا فائدة من ذلك
لقد أخبرتك منذ زمن طويل
أنهن ملكي
هل رأيتِ والدي بعينيك؟
رأيته بعيني
لقد أغمض الشيخ عينيه
يا جين رن فنغ
سأقتلك
يا تشين لان
لقد أتقن الآن نار الشمس النقية
قوى أختك الروحية مستنفدة الآن
نحن لسنا نداً له
لقد جاء الكثير من الغرباء إلى القرية
كلهم أتباع الأخ الأكبر
لا يهمني
يجب أن يموت
يا يوي بينغ
اذهبي وأخبري شياو دونغ
أن تشين لان مريضة
حسنا